انتي معجزة
انتي نعمة من فوق
انتي احضرتي الفرح الى روحي
و انتي قرة لعيني
في قلبي استطيع أن أشعر به
شعور غير قابل للتفسير
بكوني أباً
هذا أفضل شيء من الممكن أن أطلبه في أي وقت
مجرد التفكير بك ، يجعلني أبتسم
أمسك بك ، وأنظر في عينيك
أنا ممتن جداً لإمتلاكك
وكل يوم أصلي
أصلي لكي تجدي طريقك
تعلمين أني  أنا أحبك
أنا أحبك
أبنتي الصغيرة ، أبنتي الصغيرة
أطلب من الله أن يباركك ويحميك دائماً
أنتي مثل النجم الساطع
جميلة جداً ، وأنتي
طفلتي
أنتي نور لعالمي
أدعو الله أن أحصل على فرصة
أن أكون حولك ، وأراك تكبرين
وأشهد على خطوتكِ الاولى
وأول مرة تناديني بأبي
مجرد التفكير بكِ ، يجعلني أبتسم
امسك بك ، وأنظر في عينيك
أنا جداً ممتن لإمتلاككِ
وأنا كل يوم أصلي
أصلي لأجل أن  تجدي طريقك
تعلمين أني أحبك
أحبك
أبنتي الصغيرة ، أبنتي الصغيرة
أطلب من الله أن يباركك ويحميكِ دائماً
أنا بأمكاني أن أقضي ساعاتي لأشاهدك
أنتي بريئة جداً ،جميلة ونقية جداً
يا إلهي ، لاأستطيع أن أعبر عن أمتناني لك
أوه ،ولكن سأفعل لها الخير ،لأن كل ماأريده هوأجل أرضائك
والان أنا أصلي ، وأنت سوف توجه طريقها إلى الابد
تعلمين أنني أحبك
أنا أحبك
أبنتي الصغيرة ، أبنتي الصغيرة
أطلب من الله أن يباركك ويحميك دائماً